03.15 1848–49-es forradalom és szabadságharc Magyarország újkori történetének egyik meghatározó eseménye, a nemzeti identitás egyik alapköve.
https://hu.wikipedia.org/wiki/1848%E2%80%9349-es_forradalom_%C3%A9s_szabads%C3%A1gharc#1848._m%C3%A1rcius_15.

04.22 A húsvét a kereszténység legnagyobb ünnepe, a Krisztus-központú kalendárium központi fõünnepe.
https://hu.wikipedia.org/wiki/H%C3%BAsv%C3%A9t

05.01 A munka ünnepe - A munka ünnepe (korábban a munkások ünnepe) a nemzetközi munkásmozgalmak által kiharcolt ünnepnap, a legtöbb országban hivatalos állami szabadnap, amely a munkások által elért gazdasági és szociális vívmányokról hivatott megemlékezni.
https://hu.wikipedia.org/wiki/A_munka_%C3%BCnnepe

08.20 Államalapítás ünnepe -Augusztus 20-a Magyarország nemzeti ünnepe és hivatalos állami ünnepe az államalapítás és az államalapító Szent István király emlékére.
https://hu.wikipedia.org/wiki/Augusztus_20-i_nemzeti_%C3%BCnnep

10.23 1956-os forradalom - Az 1956-os forradalom és szabadságharc Magyarország népének a sztálinista terror elleni forradalma és a szovjet megszállás ellen folytatott szabadságharca, amely a 20. századi magyar történelem egyik legmeghatározóbb eseménye volt.
https://hu.wikipedia.org/wiki/1956-os_forradalom

11.01 Mindenszentek - A mindenszentek vagy mindenszentek napja (röviden mindszent; latinul Festum Omnium Sanctorum) a keresztények ünnepe, az üdvözült lelkek emléknapja, melyet a katolikus keresztény világ november 1-jén tart.
https://hu.wikipedia.org/wiki/Mindenszentek

12.24 Karácsony - szenteste - A karácsony latinul Nativitatis Domini, Natalis Domini (Az Úr születése), az egyik legnagyobb keresztény ünnep, teológiailag a húsvét ünnepe után, amellyel Jézus Krisztus születésére emlékeznek.
https://hu.wikipedia.org/wiki/Kar%C3%A1csony